Yes!
Jsi tak roztomilá, Fuga-chan.
Ty taky, Hiotan.
Bude ti stačit tenhle kostým, Hiotan?
Líbí se mi.
V tom budeme dneska
normálně prodávat?
Ne, budete prodávat něco, co se skvěle hodí k Vánocům.
Něco na Vánoce?
Dnes v prodeji!
Kosa!
Prosím.
Tady máte.
Tady.
Hej,
pracujete pořádně?
Rejžo, je příšerná zima.
Říkalas, že se ti tenhle líbí.
Jedna vrstva punčoch
Nikdy jsi neřekl, že budeme venku.
Plná zbroj
A říkal jsi něco vánočního. Je to eroge!
V prodeji od  25. Prosince
Čekání je u konce!
Co je na tomhle vánočního?
Jsi pozorná. Těsně vedle.
Tohle je port pro konzole.
Nic pro dospělé tu není.
Pořád to není ani trošku vánoční.
Hiotan,
Zdá se, že pilně studuješ,
ale pořád nechápeš základy.
Řekla bych že rozumím..
Tak popiš toto dílo.
Je to pokračování superpopulární
bishoujo hry, která přišla
do obchodů před rokem.
Správně.
Proč tedy nechápeš význam
výrazu "před rokem?"
Význam "před rokem?"
To znamená, že pro lidi,
kteří na tohle čekali,
je to poprvé v roce,
kdy se setkají se svými milovanými.
Co-Cožee?
Podívej se na ty zákazníky.
Tihle lidé, ty oči... Jsou zamilovaní.
Dny strávené o samotě
jsou dlouhé a bolestné.
Bojovali se strachem, že se možná už nesetkají.
Veselé Vánoce!
A stráví Štědrý večer společně.
Může snad být něco romantičtější?
Ne, nemůže.
Omlouvám se.
Rejžo, přecenila jsem své vědomosti.
V pořádku.
Časem se poučíš.
R-Rejžo.
Ano. Budu se snažit ze všech sil.
Jo, to udělej.
Žiš, ty seš tak lehko ovladatelná.
Há, já to věděla! Kecáš!
Snaž se!
Je zima.
Hiotan, za chvilku se střídáme. Nevzávej to.
Fuga-chan.
Nemá tohle být opačně?
Jsem tak unavená.
Dobrá práce.
Tohle je na mě.
Ó, díky.
Díky tobě to bylo hrozný.
Promiň, promiň.
Jo, vlastně..
máš kluka?
N-Ne-nemám, ale—
Aha.
Tak si spolu někam vyjdeme...
...nakoupit.
Myslel jsi "vyjdeme nakoupit?!"
Prostorný!
Obří!
Špičkový!
Máš parádní byt.
V klidu.
A taková parádní postel!
Říkám v klidu.
Notak, odlož si nejdřív.
Nezapomeň, proč jsi přišla.
Co?
Co že to bylo?
Vyrazim tě.
Hiotan, můžeš mi podat pásku?
Dobře.
Máš vánoční párty každý rok?
Jo, tady u mě.
My všichni osamělí lidé, co nemají o Vánocích co dělat, se sejdeme.
J-Jak hrubé.
Hm? Měla jsi nějaké plány?
Ne, to neměla.
Tak jo, teď už jenom okna.
Zdobíš i okna?
Jdeš do toho naplno.
Ještě do loňska tu byl někdo,
kdo tohle rád dělal.
Jo?
Měla bych s něčím pomoct?
Můžeš tyhle vyřezat?
Tak jo.
Buď opatrná.
To je v poh—
Aaaau!
To už?!
Au, řízla jsem se celkem hluboko.
Nezírej na to tak. Tady.
A pak...
Náplasti hojící třikrát rychleji.
Třikrát?
Jo, třikrát rychleji.
Tumáš.
Díky.
Máš i dobrou stránku, Rejžo.
To bylo hrubé! Já jsem celý dobrý.
Na mě jsi vždycky hnusný.
No, tak si odpočiň.
Dodělám to.
Dobře.
Tak, to by bylo.
Rejžo, Rejžo!
Ta-dá!
Co to je?
Našla jsem nějaké papíry,
tak jsem tohle vyrobila.
Tak to použijeme.
A taky.. kapesníkové květiny.
No jo, ty jsme vyráběli na základce pro sportovní festival.
Viď?
Dobře.
Někam sem.
Nezdá se ti to tady jak na školní párty?
Ale je to roztomilé.
Buď opatrný.
Dělám si srandu.
Žiš.
Veselé...
Vánoce!
Vážně jste to tu vyzdobili.
Byla to spousta práce.
Tak jo, všichni,
Jéé!
Co? Co je to?
Taky se dneska převlíkáš, Sensei-chan.
Ale—
Cosplay je na Rejžovo
Vánočních párty povinný.
Grrr!
Ani náhodou!
Ale jó!
Uvidíte moje nohy!
V zimě se neholím!
Budeš mít punčochy, tak se neboj.
Pomoc!
Nejsem na ničí straně.
N-Není to trochu moc krátké?
Ne, vypadáš dobře.
Tohle je vzácnost!
Žádný fotky!
Co mám fotit, když ne tebe, Sensei?
Nevypadám v takových věcech dobře.
Cože? Jseš roztomilá.
No ne, Umi-chan?
Jo, t-taky si myslím.
Pěkně děkuji.
To nestojí za řeč.
Jo, jo, Sensei je roztomilá!
Jsi roztomilá, Sensei!
Sensei je roztomilá.
Sensei je roztomilá!
Úplně!
Sensei-chan je roztomilá!
Sensei je roztomilá.
Sensei!
Sensei je přes limit.
Pojďme si udělat fotku na památku.
Dobře.
Ať tam vypadáme roztomile.
Nech to na mě.
Připravte se, sýr!
Počkej, taky pojď sem.
Co? Ne, já jsem spíš ten, kdo fotí.
Prostě sem vlez.
Ne!
Přímo sem.
P-Přímo doprostřed?!
Ne!
Vysaje mi to duši!
Tvoje čapka by se tam mohla
plést, radši jí sundám.
Ani za nic!
No tak, no tak!
Kame-chan, usměj se!
Dáme se do jídla.
Dobře.
To vypadá luxusně.
Už jsem tak dlouho neměla pizzu.
Výborné!
Dej si taky něco z toho.
Díky.
Já taky.
Nemůžu uvěřit, že jsme všichi svobodní.
Jsme fakt smutná banda.
Ne,
já mám přítelkyni.
Mám to tam vrazit?
Em, jasně, jasně.
To je běžná cesta přitele z dětství,
ale ta sofistikovaná
expozice postavy u Kitsch-san
je důvod, proč je cesta
Onomi-chan tak skvělá.
Scénáristka, Tsumorin—
Hups, to je její přezdívka.
Každý fanoušek ví, že předtím, než
se autorka Mimozemské Mahou-shoujo XX,
Tsumorin, také známá jako Haruka Tsumori,
stala spisovatelkou novel, napsala TREE.
Na cestě Onomi-chan je
úplně vidět její osobitý styl.
Obzvláště pak Ouija scéna ve třetím přespávacím eventu.
Dokonce měla vlastní kresby!
To byla božská scéna!
Je to jako vyvrcholení talentu spisovatele, herců a kreslíře.
Je to prostě božské!
Božské!!
Jako nebe!
Posloucháte mě?
Tak, Rejžo, díky za pozvání.
Hio-tan, běž domů
Díky, díky za pozvání.
Uvidíme se zítra, dneska mám volno.
Dobře.
Tak jo, jde se uklízet.
Divný týpek a tichá dívka
Á, mě si nevšímej.
Jasný.
Br—
Proč jsi nahý?!
Nó, zrovna jsem vylezl z vany.
Vadí ti to?
To tys řekla "mě si nevšímej."
Iris Zero
Možná bych si měl za chvilku dát jídlo.
Á, já chci maso.
Nikdy jsem se tě neptal.
Jaks to vůbec věděla?
Jsi průhlednej.
Fajn, fajn.
Ne moc pikantní, prosím.
Je to výborné!
Netušila jsem, že umíš vařit. Vau!
Jsi tak trochu drzá.
Zase jsem umřela na stejném místě.
Kdy hodláš jít domů?
A-Až vyhraju tuhle část.
Dej to sem, udělám to.
Vidíš, taky to nezvládáš.
Nemlať mě!
Jé, konečně to mám.
To bylo na celý den.
Začínám být hladový, ale tady doma není nic k snědku.
Chceš jít společně na večeři, Hiotan?
Jasně.
Díky moc, Rejžo.
Hm?
Nechtěla jsem být sama doma během volna.
Dneska jsem se bavila.
Můžu zase přijít?
Jasně, můžeš.
Když půjdeš hned teď domů.
To jsem až taková otrava?! Žiš!
Neodcházíš?
Přišla jsem znova.
Chápu.
Obchod Umanohone Denki-gai
Šťastný Nový...
...Roooo—
Odlož tohle.
Přichází první vlna!
Na pozice!
Rozkaz!
Já taky...
Sommelier-kun!
Vydrž, Sommelier-kun!
Tohle je čtvrtý den Comikatu.
Nekonečný Karneval
Děkujeme.
Vítejte.
Pokladna tři je otevřena.
Přijďte sem, prosím.
Promiňte, projíždí vozík,
udělejte místo, prosím!
Dnes bereme zákazníky po skupinkách.
Tato skupina do deseti minut končí.
Chce se mi domů.
Umio, vystav tyhle.
To je nový svazek Ramen-ya!
Nový svazek Monmon Erohon.
Počkejte, prosím!
Umio!
Vítejte.
Moje sestra a přítelkyně jsou jako hrdličky
Rejžo.
Já je tu zdržím.
Běž pomoct ven.
Vstupte, prosím!
Chce se mi domů.
Moje ruce, moje záda...
Mám hlasivky v háji.
Nemůžu se postavit.
Přesně tak.
Odpusťte.
Proč se omlouváš, Rejžo?
Vím, že je to dobrovolné, ale vždycky zůstanete přesčas.
Připadám si vážně blbě.
Rejžo.
Mě to nevadí.
Mám ráda mangu.
Ráda tu pracuji s ostatními.
Hiotan.
J-Já jsem taky ráda s vámi.
Ráda s vámi pracuji.
Fu Girl...
Mají pravdu.
Všichni máme tuhle práci rádi.
I když je to občas těžké.
Lidi...
Dobře, zítra máte taky přesčas!
Celé jsi to zkazil!
Chce se mi domů.
Cestou domů jseš nějak ticho, co?
Ne že by nebylo o čem mluvit,
ale tohle je prostě tochu divné.
Navíc ani nevíš, jestli je vhodné
vedle té osoby sedět, když je prázdný vlak.
H-Hele, Umi-kun,
A.. Ano!
Takže, no,
poblíž mého bytu je tichá svatyně.
Nechceš tam jít na Novoroční rituál?
Když nejdeš hned prvního,
trápí tě to tak trochu, ne?
Jo, přesně tak, že ano?
Promiň, nakonec je tu docela dost lidí.
Nic to není proti tomu dnes v Umanohone.
To je fakt.
Už vím.
Ukážu ti moje speciální místo.
Tvoje speciální místo?
To je pěkné.
Že?
Nikdo tu není.
Chodíš sem často?
Jo, když jsem bez nápadů a tak.
Jen tak mimochodem, co sis přála?
No,
není to jasné?
Přála jsem si, abych
letos debutovala jako mangaka.
Jo.
Zvládneš to.
Díky.
Jsem taková podvodnice.
Nemůžu mu říct, že jsem měla dvě přání.
Co sis přál ty, Umi-kun?
To je tajemství.
Co? Ty švindlíři!
Řekni mi to!
Ne, je to trapné!
No tak! Řekni!
Následujícího rána
Ráda pracuješ, ne? Budeš v pohodě.
N-Ne!
Manažer
Díky, že jste se dívali!
Příště je Valentýn.
Užijeme si Hiotan politou čokoládou.
Podívejte se,
prosím,
i příště!
To teda neužijeme!
Neužijeme?